1. Определение проекционного соотношения проектора: нижний ярус проектора устанавливаем таким образом, чтобы все проекторы равнмерно перекрывали площадь купола и проходили через центр зала, затем программно подбиреам проекционное соотношение, чтобы программное количество делений сетки совпадало с реальным.
2. В горизонтальном направлении через центр направляем проекторы верхнего яруса программно и механически. В режиме раскроя купола совмещаем программно верхний и нижний ярус.
3. В режиме раскроя купола программно подбирая настройи положения зенитных проекторов(поворот, наклоны, смещение) и одновременно подбираем поворот раскроя верхнего яруса( проворот красных линий), таким образом чтобы зона раскроя для проектора поместилась в рабочем окне проектора.
4. В режиме раскроя купола совмещаем реальные проекторы, чтобы на пересечении от 3 верхних проекторов образовался засвеченный треугольник, в центре этого треугольникаразмещаем центр проекции(красная точка)
5. Собираем верхний ярус сначала грубо(механически), а затем программно. 
6. Собираем нижний ярус сначала грубо(механически), а затем программно .
7. Обращаем внимание только на линию стыка проекции(красные линии в верхнем ярусе).
8. В режиме сетки делаем точные калибровки.